# Приложение OnlineStore
OnlineStore - это магазин, где каждый пользователь может найти широкий ассортимент товаров для различных потребностей. Здесь можно заказать необходимые товары и добавить их в список желаимых для удобного и быстрого доступа. Независимо от того, что вам нужно - одежда, обувь, электроника или товары для дома, в OnlineStore вы обязательно найдете то, что ищете. Удобный интерфейс сайта поможет вам быстро сориентироваться и совершить покупку в несколько кликов.

## Особенности 
## Экран Онбординг 
 Знакомит пользователей с приложением и его функциями.

## Экран Логина или Регистрации
 Здесь иммеются строки для ввода пароля и почты для того, чтобы пользователи могли зайти на свой аккаунт или если у них нету аккаунта создать его.
## Главный экран
+ Отображает товары.
+ Реализует строку поиска для поиска товаров по запросам пользователей.
+ Отображение товаров по категориям.
+ Позволяет добавить товары в желаимое или в корзину.
---
## Экран Корзины
+ Пользователь может изменить количество товаров или удалить из корзины
+ На этом экране просчитывается стоимость всех товаров, если они отмечены галочкой
+ При нажатии на select payment method сразу идет переход на экран Payments success. На экране отображает просто картинка что заказ оформлен и оплачен.
---
## Экран Желаемого
+ Позволяет пользователям управлять товарами, которые они добавили в желаемое.
+ Предоставляет опцию удаления или перенесение в корзину товаров из желаимового. 
---
## Экран Поиска
+ При переходе из главного экрана по поиску - отображаются результаты поиска.
+ Сохраняет последние запросы пользователя, которые можнно удалить.
---
## Экран Личного кабинет
+ Отображает данные пользователя, такие как фотография профиля, имя, электронная почта и пароль.
+ Предоставляет опцию для редактирование аккаунта.
+ Включает вкладку с положениями и условиями, ведущую на отдельный экран.
+ Предоставляет опцию выхода, возвращающую пользователей на экран Onboarding.
+ Предоставляет опцию для смены аккаунта(Manager и User).
---
## Экран Менеджера
+ Дает возможность управление товарами и категориями:
    + Удалением товара из приложение вообще
    + Изменение товара и оно переносит на Экран Update product для дальнейших изменений товара
    + Добавление нового товара и оно переносит на Экран Add new product для добавление нового товара в приложение
---
# А вот и разработчики

+ [@lord-of-the-lost](https://github.com/lord-of-the-lost)
+ [@Razviter](https://github.com/Razviter)
+ [@ggscin](https://github.com/ggscin)
+ [@EvgeniyPoleshchuk](https://github.com/EvgeniyPoleshchuk)
+ [@InvestorIsBlizzard](https://github.com/InvestorIsBlizzard)
+ [@mister-MISTER-D](https://github.com/mister-MISTER-D)


